Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: 🔥 Add unstable `--output-format` option to `cargo rustdoc`, providing tools with a way to lean on rustdoc’s experimental JSON format. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#output-format-for-rustdoc) [\#12252](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12252) [\#13284](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13284) [\#13325](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13325)
ko: 🔥 `cargo rustdoc` 에 불안정한 `--output-format` 옵션을 추가하여, rustdoc의 실험적인 JSON 형식을 활용할 수 있는 방법을 도구들에 제공합니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#output-format-for-rustdoc) [\#12252](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12252) [\#13284](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13284) [\#13325](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13325)

source: `-Zcheck-cfg`: Rework `--check-cfg` generation comment [\#13195](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13195)
ko: `-Zcheck-cfg`: `--check-cfg` 생성 주석을 재작성했습니다. [\#13195](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13195)

source: `-Zcheck-cfg`: Go back to passing an empty `values()` when no features are declared [\#13316](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13316)
ko: `-Zcheck-cfg`: 선언된 기능이 없을 때 빈 `values()` 를 전달하는 방식으로 되돌렸습니다. [\#13316](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13316)

source: `-Zprecise-pre-release`: the flag is added but not implemented yet. [\#13296](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13296) [\#13320](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13320)
ko: `-Zprecise-pre-release`: 플래그는 추가되었으나 아직 구현되지는 않았습니다. [\#13296](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13296) [\#13320](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13320)

source: `-Zpublic-dependency`: support publish package with a `public` field. [\#13245](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13245)
ko: `-Zpublic-dependency`: `public` 필드가 있는 패키지의 게시를 지원합니다. [\#13245](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13245)

source: `-Zpublic-dependency`: help text of `--public`/`--no-public` flags for `cargo add` [\#13272](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13272)
ko: `-Zpublic-dependency`: `cargo add` 의 `--public`/`--no-public` 플래그 도움말 텍스트를 추가했습니다. [\#13272](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13272)

source: `-Zscript`: Add prefix-char frontmatter syntax support [\#13247](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13247)
ko: `-Zscript`: prefix-char 프론트매터 구문 지원을 추가했습니다. [\#13247](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13247)

source: `-Zscript`: Add multiple experimental manifest syntaxes [\#13241](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13241)
ko: `-Zscript`: 여러 실험적인 매니페스트 구문을 추가했습니다. [\#13241](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13241)

source: `-Ztrim-paths`: remap common prefix only [\#13210](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13210)
ko: `-Ztrim-paths`: 공통 접두사만 리맵(remap)하도록 수정했습니다. [\#13210](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13210)

source: Added guidance on setting homepage in manifest [\#13293](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13293)
ko: 매니페스트에 홈페이지를 설정하는 방법에 대한 안내를 추가했습니다. [\#13293](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13293)

source: Clarified how custom subcommands are looked up. [\#13203](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13203)
ko: 커스텀 하위 명령어를 찾는 방식을 명확히 했습니다. [\#13203](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13203)

source: Clarified why `du` function uses mutex [\#13273](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13273)
ko: `du` 함수가 뮤텍스(mutex)를 사용하는 이유를 명확히 했습니다. [\#13273](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13273)

source: Highlighted "How to find features enabled on dependencies" [\#13305](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13305)
ko: "의존성에 활성화된 기능을 찾는 방법" 섹션을 강조 표시했습니다. [\#13305](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13305)

source: Delete sentence about parentheses being unsupported in license [\#13292](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13292)
ko: 라이선스에서 괄호가 지원되지 않는다는 문장을 삭제했습니다. [\#13292](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13292)

source: resolver: clarify how pre-release version is handled in dependency resolution. [\#13286](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13286)
ko: resolver: 의존성 해결 시 프리릴리스 버전이 처리되는 방식을 명확히 했습니다. [\#13286](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13286)

source: cargo-test: clarify the target selection of the test options. [\#13236](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13236)
ko: cargo-test: 테스트 옵션들의 타겟 선택 방식을 명확히 했습니다. [\#13236](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13236)

source: cargo-install: clarify `--path` is the installation source not destination [\#13205](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13205)
ko: cargo-install: `--path` 가 설치 대상이 아니라 설치 소스임을 명확히 했습니다. [\#13205](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13205)

source: contrib: Fix team HackMD links [\#13237](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13237)
ko: contrib: 팀 HackMD 링크를 수정했습니다. [\#13237](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13237)

source: contrib: Highlight the non-blocking feature gating technique [\#13307](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13307)
ko: contrib: 비차단적(non-blocking) 기능 게이팅 기법을 강조 표시했습니다. [\#13307](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13307)

source: 🎉 New member crate [`cargo-util-schemas`](https://crates.io/crates/cargo-util-schemas)! This contains low-level Cargo schema types, focusing on `serde` and `FromStr` for use in reading files and parsing command-lines. Any logic for getting final semantics from these will likely need other tools to process, like `cargo metadata`. The crates.io publish of this crate is the same as other members crates. It follows Rust's [6-week release process](https://doc.crates.io/contrib/process/release.html#cratesio-publishing). [\#13178](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13178) [\#13185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13185) [\#13186](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13186) [\#13209](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13209) [\#13267](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13267)
ko: 🎉 새로운 멤버 크레이트 [`cargo-util-schemas`](https://crates.io/crates/cargo-util-schemas)가 추가되었습니다! 이 크레이트는 파일을 읽고 명령줄을 파싱할 때 사용하는 `serde` 및 `FromStr` 위주의 저수준 Cargo 스키마 타입들을 포함합니다. 이들로부터 최종적인 시맨틱을 얻기 위한 로직은 `cargo metadata` 와 같은 다른 도구들의 처리가 필요할 것입니다. 이 크레이트의 crates.io 게시는 다른 멤버 크레이트들과 동일하게 Rust의 [6주 릴리스 프로세스](https://doc.crates.io/contrib/process/release.html#cratesio-publishing)를 따릅니다. [\#13178](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13178) [\#13185](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13185) [\#13186](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13186) [\#13209](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13209) [\#13267](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13267)

source: Updated to `gix` 0.57.1. [\#13230](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13230)
ko: `gix` 를 0.57.1로 업데이트했습니다. [\#13230](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13230)

source: cargo-fix: Remove error-format special-case in `cargo fix` [\#13224](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13224)
ko: cargo-fix: `cargo fix` 에서 error-format 특수 처리 로직을 제거했습니다. [\#13224](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13224)

source: cargo-credential: bump to 0.4.3 [\#13221](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13221)
ko: cargo-credential: 0.4.3으로 업데이트했습니다. [\#13221](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13221)

source: mdman: updated to `handlebars` 5.0.0. [\#13168](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13168) [\#13249](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13249)
ko: mdman: `handlebars` 를 5.0.0으로 업데이트했습니다. [\#13168](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13168) [\#13249](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13249)

source: rustfix: remove useless clippy rules and fix a typo [\#13182](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13182)
ko: rustfix: 불필요한 clippy 규칙을 제거하고 오타를 수정했습니다. [\#13182](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13182)

source: ci: fix Dependabot's MSRV auto-update [\#13265](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13265) [\#13324](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13324) [\#13268](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13268)
ko: ci: Dependabot의 MSRV 자동 업데이트 기능을 수정했습니다. [\#13265](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13265) [\#13324](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13324) [\#13268](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13268)

source: ci: Add [dependency dashboard](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/13256). [\#13255](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13255)
ko: ci: [의존성 대시보드](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/13256) 를 추가했습니다. [\#13255](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13255)

source: ci: update alpine docker tag to v3.19 [\#13228](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13228)
ko: ci: alpine docker 태그를 v3.19로 업데이트했습니다. [\#13228](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13228)

source: ci: Improve GitHub Actions CI config [\#13317](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13317)
ko: ci: GitHub Actions CI 설정을 개선했습니다. [\#13317](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13317)

source: resolver: do not panic when sorting empty summaries [\#13287](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13287)
ko: resolver: 빈 서머리를 정렬할 때 패닉이 발생하지 않도록 수정했습니다. [\#13287](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13287)

source: Added a Windows application manifest file to the built `cargo.exe` for windows msvc. [\#13131](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13131) Notable changes:
ko: Windows MSVC용으로 빌드된 `cargo.exe` 에 Windows 애플리케이션 매니페스트 파일을 추가했습니다. [\#13131](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13131) 주요 변경 사항:

source: States the compatibility with Windows versions 7, 8, 8.1, 10 and 11.
ko: Windows 버전 7, 8, 8.1, 10 및 11과의 호환성을 명시합니다.

source: Sets the code page to UTF-8.
ko: 코드 페이지를 UTF-8로 설정합니다.

source: Enables long path awareness.
ko: 긴 경로(long path) 인식을 활성화합니다.

source: Added color output for `cargo --list`. [\#12992](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12992)
ko: `cargo --list` 에 색상 출력을 추가했습니다. [\#12992](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12992)

source: cargo-add: `--optional <dep>` would create a `<dep> = "dep:<dep>"` feature. [\#13071](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13071)
ko: cargo-add: `--optional <dep>` 사용 시 `<dep> = "dep:<dep>"` 기능을 생성하도록 수정했습니다. [\#13071](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13071)

source: Extends Package ID spec for unambiguous specs. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/pkgid-spec.html) [\#12933](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12933) Specifically,
ko: 모호하지 않은 명세를 위해 패키지 ID 명세를 확장했습니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/pkgid-spec.html) [\#12933](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12933) 구체적으로,

source: Supports `git+` and `path+` schemes.
ko: `git+` 및 `path+` 스킴을 지원합니다.

source: Supports Git ref query strings, such as `?branch=dev` or `?tag=1.69.0`.
ko: `?branch=dev` 또는 `?tag=1.69.0` 과 같은 Git 참조 쿼리 문자열을 지원합니다.

source: ❗️ Disallow `[lints]` in virtual workspaces as they are ignored and users likely meant `[workspace.lints]`. This was an oversight in the initial implementation (e.g. a `[dependencies]` produces the same error). [\#13155](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13155)
ko: ❗️ 가상(virtual) 워크스페이스에서 `[lints]` 사용을 금지했습니다. 이는 무시되므로 사용자가 `[workspace.lints]` 를 의도했을 가능성이 높습니다. 이는 초기 구현에서의 실수였습니다(예: `[dependencies]` 도 동일한 에러를 발생시킴). [\#13155](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13155)

source: Disallow empty name in several places like package ID spec and `cargo new`. [\#13152](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13152)
ko: 패키지 ID 명세 및 `cargo new` 등 여러 곳에서 빈 이름을 사용하는 것을 금지했습니다. [\#13152](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13152)

source: Respect `rust-lang/rust`'s `omit-git-hash` option. [\#12968](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12968)
ko: `rust-lang/rust` 의 `omit-git-hash` 옵션을 준수하도록 수정했습니다. [\#12968](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12968)

source: Displays error count with a number, even when there is only one error. [\#12484](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12484)
ko: 에러가 하나만 있는 경우에도 에러 개수를 숫자로 표시합니다. [\#12484](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12484)

source: `all-static` feature now includes `vendored-libgit2`. [\#13134](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13134)
ko: `all-static` 기능에 이제 `vendored-libgit2` 가 포함됩니다. [\#13134](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13134)

source: crates-io: Add support for other 2xx HTTP status codes when interacting with registries. [\#13158](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13158) [\#13160](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13160)
ko: crates-io: 레지스트리와 통신할 때 다른 2xx HTTP 상태 코드도 지원하도록 수정했습니다. [\#13158](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13158) [\#13160](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13160)

source: home: Replace SHGetFolderPathW with SHGetKnownFolderPath. [\#13173](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13173)
ko: home: SHGetFolderPathW를 SHGetKnownFolderPath로 교체했습니다. [\#13173](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13173)

source: Print rustc messages colored on wincon. [\#13140](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13140)
ko: wincon에서 rustc 메시지를 색상과 함께 인쇄합니다. [\#13140](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13140)

source: Fixed bash completion in directory with spaces. [\#13126](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13126)
ko: 공백이 포함된 디렉토리에서의 Bash 자동 완성을 수정했습니다. [\#13126](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13126)

source: Fixed uninstall a running binary failed on Windows. [\#13053](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13053) [\#13099](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13099)
ko: Windows에서 실행 중인 바이너리의 삭제가 실패하는 문제를 수정했습니다. [\#13053](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13053) [\#13099](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13099)

source: Fixed the error message for duplicate links. [\#12973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12973)
ko: 중복된 링크에 대한 에러 메시지를 수정했습니다. [\#12973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12973)

source: Fixed `--quiet` being used with nested subcommands. [\#12959](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12959)
ko: 중첩된 하위 명령어와 함께 `--quiet` 가 사용되는 문제를 수정했습니다. [\#12959](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12959)

source: Fixed panic when there is a cycle in dev-dependencies. [\#12977](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12977)
ko: 개발 의존성(dev-dependencies)에 순환이 있을 때 발생하는 패닉을 수정했습니다. [\#12977](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12977)

source: Don't panic when failed to parse rustc commit-hash. [\#12963](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12963) [\#12965](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12965)
ko: rustc 커밋 해시 파싱 실패 시 패닉이 발생하지 않도록 수정했습니다. [\#12963](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12963) [\#12965](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12965)

source: Don't do git fetches when updating workspace members. [\#12975](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12975)
ko: 워크스페이스 멤버를 업데이트할 때 git 페치를 수행하지 않도록 수정했습니다. [\#12975](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12975)

source: Avoid writing CACHEDIR.TAG if it already exists. [\#13132](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13132)
ko: CACHEDIR.TAG가 이미 존재하는 경우 다시 쓰지 않도록 수정했습니다. [\#13132](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13132)

source: Accept `?` in the `--package` flag if it's a valid pkgid spec. [\#13315](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13315) [\#13318](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13318)
ko: 유효한 pkgid 명세인 경우 `--package` 플래그에서 `?` 를 허용하도록 수정했습니다. [\#13315](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13315) [\#13318](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13318)

source: cargo-package: Only filter out `target` directory if it's in the package root. [\#12944](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12944)
ko: cargo-package: `target` 디렉토리가 패키지 루트에 있는 경우에만 필터링하도록 수정했습니다. [\#12944](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12944)

source: cargo-package: errors out when a build script doesn't exist or is outside the package root. [\#12995](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12995)
ko: cargo-package: 빌드 스크립트가 존재하지 않거나 패키지 루트 밖에 있는 경우 에러를 발생시킵니다. [\#12995](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12995)

source: cargo-credential-1password: Add missing `--account` argument to `op signin` command. [\#12985](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12985) [\#12986](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12986)
ko: cargo-credential-1password: `op signin` 명령어에 누락된 `--account` 인수를 추가했습니다. [\#12985](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12985) [\#12986](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12986)

source: 🔥 The `-Zgc` flag enables garbage collection for deleting old, unused files in cargo's cache. That is, downloaded source files and registry index under the `CARGO_HOME` directory. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#gc) [\#12634](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12634) [\#12958](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12958) [\#12981](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12981) [\#13055](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13055)
ko: 🔥 `-Zgc` 플래그는 Cargo 캐시에서 오래되고 사용되지 않는 파일들을 삭제하는 가비지 컬렉션 기능을 활성화합니다. 즉, `CARGO_HOME` 디렉토리 하위의 다운로드된 소스 파일들과 레지스트리 인덱스가 대상입니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#gc) [\#12634](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12634) [\#12958](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12958) [\#12981](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12981) [\#13055](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13055)

source: 🔥 Added a new environment variable `CARGO_RUSTC_CURRENT_DIR`. This is a path that rustc is invoked from. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/environment-variables.html?highlight=CARGO_RUSTC_CURRENT_DIR#environment-variables-cargo-sets-for-crates) [\#12996](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12996)
ko: 🔥 새로운 환경 변수인 `CARGO_RUSTC_CURRENT_DIR` 을 추가했습니다. 이는 rustc가 호출되는 경로입니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/environment-variables.html?highlight=CARGO_RUSTC_CURRENT_DIR#environment-variables-cargo-sets-for-crates) [\#12996](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12996)

source: `-Zcheck-cfg`: Include declared list of features in fingerprint for `-Zcheck-cfg`. [\#13012](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13012)
ko: `-Zcheck-cfg`: `-Zcheck-cfg` 를 위한 핑거프린트(fingerprint)에 선언된 기능 목록을 포함하도록 수정했습니다. [\#13012](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13012)

source: `-Zcheck-cfg`: Fix `--check-cfg` invocations with zero features. [\#13011](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13011)
ko: `-Zcheck-cfg`: 기능이 하나도 없을 때의 `--check-cfg` 호출을 수정했습니다. [\#13011](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13011)

source: `-Ztrim-paths`: reorder `--remap-path-prefix` flags for `-Zbuild-std`. [\#13065](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13065)
ko: `-Ztrim-paths`: `-Zbuild-std` 를 위해 `--remap-path-prefix` 플래그들의 순서를 재조정했습니다. [\#13065](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13065)

source: `-Ztrim-paths`: explicitly remap current dir by using `.`. [\#13114](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13114)
ko: `-Ztrim-paths`: `.` 을 사용하여 현재 디렉토리를 명시적으로 리맵하도록 수정했습니다. [\#13114](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13114)

source: `-Ztrim-paths`: exercise with real world debugger. [\#13091](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13091) [\#13118](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13118)
ko: `-Ztrim-paths`: 실제 디버거를 통한 검증을 수행했습니다. [\#13091](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13091) [\#13118](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13118)

source: `-Zpublic-dependency`: Limit `exported-private-dependencies` lints to libraries. [\#13135](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13135)
ko: `-Zpublic-dependency`: `exported-private-dependencies` 린트를 라이브러리로 제한했습니다. [\#13135](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13135)

source: `-Zpublic-dependency`: Disallow workspace-inheriting of dependency public status. [\#13125](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13125)
ko: `-Zpublic-dependency`: 의존성의 공개 여부 상태를 워크스페이스로부터 상속받는 것을 금지했습니다. [\#13125](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13125)

source: `-Zpublic-dependency`: Add `--public` for `cargo add`. [\#13046](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13046)
ko: `-Zpublic-dependency`: `cargo add` 에 `--public` 옵션을 추가했습니다. [\#13046](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13046)

source: `-Zpublic-dependency`: Remove unused public-deps error handling [\#13036](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13036)
ko: `-Zpublic-dependency`: 사용되지 않는 public-deps 에러 처리 로직을 제거했습니다. [\#13036](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13036)

source: `-Zmsrv-policy`: Prefer MSRV, rather than ignore incompatible. [\#12950](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12950)
ko: `-Zmsrv-policy`: 호환되지 않는 버전을 무시하는 대신 MSRV를 우선시하도록 수정했습니다. [\#12950](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12950)

source: `-Zmsrv-policy`: De-prioritize no-rust-version in MSRV resolver. [\#13066](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13066)
ko: `-Zmsrv-policy`: MSRV 해결 시 rust-version 정보가 없는 경우의 우선순위를 낮췄습니다. [\#13066](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13066)

source: `-Zrustdoc-scrape-examples`: Don't filter on workspace members when scraping doc examples. [\#13077](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13077)
ko: `-Zrustdoc-scrape-examples`: 문서 예제 추출 시 워크스페이스 멤버만으로 필터링하지 않도록 수정했습니다. [\#13077](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13077)

source: Recommends a wider selection of libsecret-compatible password managers. [\#12993](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12993)
ko: 더 다양한 libsecret 호환 패스워드 매니저들을 추천하도록 수정했습니다. [\#12993](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12993)

source: Clarified different targets has different sets of `CARGO_CFG_*` values. [\#13069](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13069)
ko: 타겟마다 서로 다른 `CARGO_CFG_*` 값 집합을 가진다는 점을 명확히 했습니다. [\#13069](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13069)

source: Clarified `[lints]` table only affects local development of the current package. [\#12976](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12976)
ko: `[lints]` 테이블은 현재 패키지의 로컬 개발에만 영향을 미친다는 점을 명확히 했습니다. [\#12976](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12976)

source: Clarified `cargo search` can search in alternative registries. [\#12962](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12962)
ko: `cargo search` 가 대체 레지스트리에서도 검색할 수 있음을 명확히 했습니다. [\#12962](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12962)

source: Added common CI practices for verifying `rust-version` (MSRV) field. [\#13056](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13056)
ko: `rust-version` (MSRV) 필드 검증을 위한 일반적인 CI 관행들을 추가했습니다. [\#13056](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13056)

source: Added a link to rustc lint levels doc. [\#12990](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12990)
ko: rustc 린트 레벨 문서에 대한 링크를 추가했습니다. [\#12990](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12990)

source: Added a link to the packages lint table from the related workspace table [\#13057](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13057)
ko: 관련 워크스페이스 테이블로부터 패키지 린트 테이블로의 링크를 추가했습니다. [\#13057](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13057)

source: contrib: Add more resources to the contrib docs. [\#13008](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13008)
ko: contrib: 기여 문서에 더 많은 리소스들을 추가했습니다. [\#13008](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13008)

source: contrib: Update how that credential crates are published. [\#13006](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13006)
ko: contrib: 자격 증명(credential) 크레이트 게시 방식을 업데이트했습니다. [\#13006](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13006)

source: contrib: remove review capacity notice. [\#13070](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13070)
ko: contrib: 리뷰 용량(review capacity) 공지를 제거했습니다. [\#13070](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/13070)
